藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤淋雨傘窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪破天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深，追逐拓與闖不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去破
多謝晒兩位
隻隻買到喇
我揾咗好耐㗎喇
不
你唔係買畀我㗎咩？
點解我要買畀你啊？
噉我正話話鍾意𠺢嘛
我夠鍾意囖，唔怕，有第二隻
你自己畀錢揀啦
而家唔係一隻兩隻嘅問題
係你嘅態度問題
我同你出街
我仲要化妝啊
set頭
我着呢件Chanel嚟㗎
你估平嘢？
噉啊，同你出得街
我鍾意啲乜嘢
梗係你買畀我𠺢嘛？
誒，我都打本㗎喎
我呢件係阿媽嘢嚟㗎噃
切
喂…
我頭先已經請咗你食飯啦
吓食飯好巴閉咩？
況且水晶啊
呢啲女人嘢嚟𠺢嘛
男人要嚟做咩唧？
邊個話男人唔要得呢啲嘢㗎？
唔襯你嗰啲嚿嘢
咩唔襯啊？
有咩三口露面講清楚？
我至憎人講嘢單單打打
好似女人噉㗎喇
呢啲嘢你自己知啦
講出嚟醜嘅
你都唔係男人嚟嘅
喂
你企喺度
邊個唔係男人啊？
嚇
仲有第二個人咩？
我淨係見到一個唔男唔女嘅人喺度咋噃
喂，你講着人哋最就嘅嗰樣嘢喎？
咩唔男唔女啊？
而家啊
唔係唔男唔女，我通知你啊
你直頭係女人嚟㗎
為你好喇喎
我而家話畀你知，我係一個男人
呢啲嘢啊，根本就唔值錢嘅
你今日畀我嚟啦
哦，我又冇咁cheap啊
你而家畀我，我唔要啊
我唔要先畀你就，我…做咩唧？
係你打爛嘅，你係最後一件嘅
你死人啦
你冇接住佢呢句話
噉即係點啊？
兩位係打爛嘅
唔該
等埋
有人心虛啊
見鬼啊
真啊
鬼鬼鼠鼠食返薯，冇嚟大方
係啊，自己打爛嘢唔認
呢啲叫大方啊
嗬
你忘記咗喇，打爛嘢嗰個係你
你仲好睇？
你拱過嚟嗰陣時啊
已經係專登順便掉埋落地下㗎喇
乜嘢啊？
噉啊，環境啊，大家都知道啊
我畀你嗰陣時，你有義務接住𠺢嘛？
喂，可惜你攞過嚟嗰陣時
已經係掟咗落地下㗎喇
我已經賠咗一半喇噃
喂
備賽嗰啲零頭要我畀㗎喎
你係男人嘅就畀返嚟
我請你食嗰餐同
兩支酒都唔係噉嘅價錢啦
parking嗰度點計啊？
係咪計得咁清楚先？
我都未見過啲男人咁濕碎嘅
一直問男人賠計
恭迎金童玉女
做咩？
你明嚇？
Miss Mo話你真係神采飛揚㗎啫
成功彩音保養
James
恭喜你行出人生嘅第一大步喎
唔知你唔好噉啦
我點明嘅
咁大個人，最緊要有始有終就得喇，嚇
James
我哋做兄弟嘅冇嘢㗎
尋晚Miss Mo
有冇摘返封利是畀你？
冇嘅，説話我哋出頭
你冇嘢講啊
囖～
哎吔，唔好理個衰仔喇
嗱
我唔同喇，我爆香香，我有貢獻㗎喎
唔香老餅家嘅餅卡呢
我六五折我讓畀你我
唔好意思嘛
我呢度有張呢結婚coupon
我諗呢我有排用唔到㗎喇
九折讓畀你
我呢張旅行禮券呢
去印尼科莫多島㗎
啱晒你哋黑天門喇，八折
最尾睇埋恐龍啊
嗱
隨時高價…
no problem啊
嗱，呢一次呢真係天時地利人和
佢好少咁大方放人價㗎
Offer所有人都offer喇
而家呢
我喺度鄭重聲明啊，嚇
就算喺呢個全世界吖，所有男人死晒
剩返James頂噉嘅男人呢
我都寧願同隻恐龍
嚇
我都喺度鄭重聲明啊
我Jameson啊
就算啊，全世界嘅女人死晒
我都唔會揀呢個毛小偉吖
我情願去捉蟲
嚇
總之以後呢
同佢哋嘅呢唔關我事
華陽交國飲茶灌水
全部都唔關我事
做咩？
做咩啊？
佢哋嚇？
喂
我哋啲僆房點啊？
真係估唔到詹姆士咁鬼醒目
佢咩咁醒目啊？
你唔知咩？
有啲昆蟲啊，一交配完之後
隻乸就會食咗隻公啊
隻公所以第一時間要走佬啊
而家咪走咗佬囖
真係醒目
邊個話㗎？
你冇睇㗎咩？
《千禧處境紀錄片》邊套啊？
男昆女蟲嗰邊套
係九廿九分貨嚟㗎喎
為件水晶噉樣反面嚇，你仲好講呀？
佢啲噉嘅所謂男人啊
一分都唔值
有冇咁差啊？
毛小慧有名中環巫婆
梗係惡頂㗎啦
我諗佢贏咗第二啊
呢個世界都冇人夠膽贏第一㗎喇
計過畀你聽啊
嗱
佢打爛水晶就即刻射博
整咗三尖八角
佢個人啊，巴喳潑辣，火頭四圍辣
第日呢
我仲有地方喺屋企嘅
佢支尾麻利
做嘢唔企理
佢人又巴閉
對眼又細，做家務實聽偷雞啊
咪盞做死我
佢冇膽怕死
淨係識得翹手硬大髀
佢前夫後喝娶着佢啊
鏟我做佢老豆
點對得住列祖列宗啊？
佢行路搖風擺柳，冇嘢益老友㗎
噉嘅女人啊
不如你笠個假髮
我娶咗你算啦
洞房先過門啦
噉樣
兩位兩單case兩個客
男嘅畀人告恐嚇
女嘅要離婚
Miss Mo恐嚇你強啊
James離婚你強啊
唔係噉講嘅先姐
我係百分百女人嚟𠺢嘛
女人嘅立場我係最明白㗎喇
唔學似某啲人噉啊
唔男唔女
離婚我嚟
先姐噉又唔係噉講啊
我係個百分之百嘅男性
男人嘅心理我係最清楚㗎喇
唔似啲人啊
唔女唔男啊
恐嚇或者
個個係正衰人嚟嘅
噉樣對我啊
阿鄧太啊
不如唔好喊住啦，嚇
講下你個具體情況嚟聽聽囖
人傷心呢就流眼淚
我都停到啊
我唔想𠺢嘛
嚟嚟…
唔緊要嚇，隨便…啲特價貨嚟㗎呢排
我明白你傷心嘅，但係如果你起勢噉喊
你又唔講你嘅情況畀我聽
我點幫你呢？
我哋講嗰啲嘢咁似個衰人㗎
一啲都唔諒解我嘅
你你又點做人律師㗎？
呢個世界冇人瞭解我㗎喇
我真係命苦囖
緊要啲秒街嘢嚟㗎啫
隨便…
我講嘢大聲啲啊
佢又講我刑事恐嚇我啊
噉我阿媽三個係咁大聲講嘢𠺢嘛？
噉不如講埋我阿媽啦
你話，係咪啊？
係啊…係
仲有啊
我行路啊，不嬲都牙下…㗎啦
咁可以告我打劫
告強姦啦
好啊
吖
咩話？
無冇…冇
唔係告你
喂，積大總
係呢單嘢啊
你死就同我死掂佢啊
得…唔好咁怒氣啊
唔好咁怒氣，係啊，喂
係
你有冇聽我講嘢㗎？
咩咩有…吓有啊
見親你梗係抹嘢執嘢，係咪當我冇到先？
你唔好吓埋你啊
我嗌㗎
真係喊到我頭都暈埋啊
真係震到我耳都聾埋喇
我條胎好彩係線水㗎啫
真係
哎吔
呢兩個就帶嚟兩個客點啊？
噉樣嚇，我唔知點啊，先啫
嗰個鄧太十問九喊嘅，佢排水量咁驚人
我我唔出去喇
聲大隔惡
大聲隔冇準震到我間房就變危樓喇
裏面啊，水浸，我唔識游水嘅
你唔使預我
頻來此風雨
客似水流柴
啲噉嘅次度淋住啲客就走㗎喇
唔該晒你啊
吳老師
啱啱至叫你講嘢唔好咁大聲，斯文啲喇
你噉樣上到確喇
扣晒印象分嘅，你知嘛？
係嘅，係嘅
我依依聽晒你話，吳老師嚇
係啱喇
詹律師，你都唔好咁傷心喇
我冇事㗎喇
啲故事實在太感人喇，我眼淺啫
嗱，你keep住噉樣嘅態度嚇
如果我哋上到確呢
冇十成呢，都有九成把握贏㗎喇
係嘅
係嘅，得㗎喇
單KC交畀我得㗎喇
你返去呢做個靚嘅mask
瞓返覺好嘅
乜都唔好諗喎
知唔知啊？
係嘅，係嘅
得㗎喇，單case交畀我得㗎喇
你返去呢做個靚嘅mask
瞓返覺好嘅，乜都唔好諗喎
知唔知啊？
誒，噉我我走先喇
吳律師嚇
斯文啲啊，嚇，斯文啲喇，嚇
拜…
Miss Molly好犀利啊
你點樣搞掂呢嚿大叉燒㗎？
好老怕爛老，爛老怕好好
咪夠膽嚟講嗰兩個字出嚟
你嘢真係叻嘅，知唔知？
你點搞掂個鹹包㗎？
冇，畀少少耐性，聽下佢講佢嘅故事
佢又聽返我講我嘅故事
噉咪大家tear to tear
有水共命
真係所以常言道呢
天上無雲下不雨，地上無人事不成
我哋司機同司流量嘅台柱
靠晒你兩個喇
有咩？
你做乜？
冇出去食晏呀？
冇啊
多嘢做吖嘛
我可以入嚟嘛？
可以…
Miss Mo啊
琴日打爛咗隻天鵝
我買唔返喇
但係我買咗隻限量發行版啊，少少意思
唔成敬意啊
James啊，James啊
我都有嘢畀你啊
我都買咗一隻限量版嘅天鵝畀你
Miss Mo
我係真係心有靈犀喎
不過我係多謝你幫忙咋喎
你唔好以為其他意思喎，嚇
我明㗎喇
我明㗎喇，你講得啱㗎
你係非一般嘅貓
我亦都係不尋常嘅魚
你嘅taste未必啱我
我嘅胃口亦都未必啱你
不如我做返我自己
還我本色喇
哎吔，噉我好耐一天光晒喇
噉我哋可以做返姊妹喇喎，紅顏知己
閨中密友
有靚仔仔班
做咩啊
James？
你即刻唔開心𠸏？
唔知係咪呢一排陽氣過盛
虛火上升啊
我啲黑頭飆晒出嚟啊
我成個禮拜冇做facial喇
虛火又係
不過唔怕呢啲有得救㗎
係啊
我明嘅
我想你畀返啲護膚品我啊
你唔嫌我用過咩？
我唔嫌，大家姊妹吖嘛
仲有啲鹽喎
我放工返嚟攞畀你吓
你真係好兩面三刀
食乜鬼嘢三文治吖
我出去飲茶啦，慶祝我哋再結金蘭
好啊，等我諗啦
去邊度食好啊？
重祝你哋唔到
去食晏噉樣，你哋嚇
千祈唔好誤會嚇
我同阿James只不過
等下我哋聽到晒喇
我哋知你哋冇嘢喇
兩個做返好姊妹吖嘛
一切還原，乜都冇變
正所謂齊歡唱，白雲一場
總然之，你哋以後兩個雙劍合璧
律師樓嘅生意蒸蒸日上
噉就好喇
放心啦
司琪，呢度千七尺，係咪？
好快會變成萬七尺㗎喇
既然咁高興不已，食晏喇
阿仙姑
你介紹呢間嘢呢
啲嘢啊，唔錯
嗯，嗰啲知客呢嚇
好鬼飄渺嘅，我到而家都唔知佢男定女
又唔知佢係老定嫩
你理得人啫？
你嚟食嘢，跟住好食吖嘛
啲嘢又冇夜總會啲嚟食要靚
噉啊，係，抵係幾抵嘅
不過啲地方呢溜撚啲喎
行成幾條街先到嘅
咪免茶免加一囖，仲有八折畀你喎
行遠少少慳返成百蚊嘅
你知唔知啊？
係喇，仙姐講得啱喇
食飯最緊要咩呢？
經濟實惠吖嘛，行多幾條街喇喎
唔當做運動keep下fit囖嗬
係囖，多謝你哋640蚊嘅
攞嚟…
係啊，唔使爭啦，AA制喇嘛
我攞開卡揀返畀我咪得囖
擺低…
阿麻煩你呢，食剩啲嘢呢
全部同我包返晒去嚇
仲有…
擺埋啲交叉啊
、交羹啊，、筷子噉樣啊
唔該你啊
得冇問題
仲有啊…
仲有啊，啲鹹甜辣醬啊
同我每樣呢畀少少我
誒，你啲茶葉都幾好幾香噉樣，誒
畀包洗個我啊
得㗎喇
冇問題
多謝…嚇
阿仙姑嚇
個部長幾靚仔啊，咪打包佢走啦
個部長要食飯要畀錢㗎
而家咩唧？
喂，整下下午茶肚餓陣啊
啲嘢可以食返㗎
啲叉啊，、筷子啊，、鹹甜辣醬啊
茶水間有用𠺢嘛
好啊
好得過呢一張台嚇嘛
叫搬屋公司嚟搬喇
咁大張冇位擺啊，嚟牙籤就唔同喇
牙籤有用㗎，收埋
舐貪少少呢
冇乜所謂嘅，無傷大雅嘅呢啲嘢
係喇
香港人啊
唔多唔少都會貪少少便宜𠺢嘛
好扭扭喇，夾錢啊
嚇，640蚊連五蚊貼士
645蚊喇，嚇
11個人就即係唔使即係喇
58個六啊
你真係鋪鋪都侮辱我個計數機㗎喎
真係
喂喂，我有事啊
走先啊
吖啊
拜拜…
CK好嘢啊
鋪鋪都係適當嘅時間有事嘅
做咩唧？
佢喺度，我同佢計㗎啦，你理得佢呀？
你點同佢計啊？
你一計，佢又話我又有事啊
多事
好啦，晒返錢畀你哋啊
船啊，一個幾毫，唔好找喇
哇，過四銀錢嘅要找嘅均真啲
死喇，冇一蚊𠻹
就四毫啦，四毫啦，嚇，四毫吖
一蚊你又冇
幾百個四毫喎？
呢度你又有
我多返錢唔得
咪囖？
平時阿仙姐幫我哋做咁多濕聲嘢
佢都冇同我哋計㗎啦
你咁多聲氣，你請啦
我呢啲卡咩得唧？
你都知㗎啦
咁啊，off啦
喂
講開卡呢
QQ Bank推嘅新信用卡嘅
一人申請一張啦
嚟嚟…嚟
先生
我已經好多
credit card㗎喎
哎吔，整多張啦
嚟吖，嚟啊，三日
咩啊？
我咩好多卡數㗎喇喎
係啊
有碌未為輸啊
嚟…
阿…弟窿淋火水㗎喇，我
哎吔
你唔好簽咁多咪得囖
嚟啦
你知唔知啊？
集齊十張嘅話，呢
一齊交返去一個新嘅微波爐攞㗎
你知啦，茶水間微波爐壞咗吖嘛
噉攞返嚟大家都用吖嘛，係咪先？
係係啊
算啦，公家嘢一齊簽咗佢啦
係嘛？
你田生家，我交完張表呢
換埋個微波爐返嚟嚇
有着數
好喇，填啦…嚇
朱古力仲要咁大盒？
唔係，又話換個微波爐
而家換啲朱古力
哎吔，你都唔知啊
幾多人排隊換啊
1000868
我去到卡centre嗰陣人山人海
1002549
排到去呢都乜都換晒喇
1004270
咪攞多盒朱古力返嚟囖
1005671
噉點解唔等佢有貨先至換唧？
1007832
唔使旨意啦
1008632
卡centre話冇晒貨㗎喇
1010513
我約咗CK見個下
1011594
我…行先喇
1012954
仲諗住以後帶飯返嚟叮𠻹
1015715
你嘅仙姑真係冇咁樣衰嘅
1017875
真係你又想講乜嘢啊？
1021194
嗱，你逼我講㗎咋，嚇
1023114
即係我呢啲我唔想講嘅
1024994
誒仙姑平日同我哋飲茶
1027074
第一時間呢就碌卡套現攞積分嚇
1030313
找錢呢就淨係得毫子冇一蚊
1032873
生大斬埋有柴唔再講
1035512
你去茶水間check下
1037232
佢買返嚟嗰啲嘢，所有都係特價貨
1039752
一唔係就係正貨送出嚟嗰啲禮品包
1043311
佢話嗰啲咩Jessel啊
1045229
Vibero啊
1046188
一件都冇
1047707
噉又係喎，係啊，茶水間啲咖啡杯呢
1050904
都好似買即沖咖啡送㗎
1052623
嗯，仲有嗰度膠手套呢
1054541
係買洗潔精送㗎
1056058
啲嘢全部都唔見晒啊
1057898
你哋係唔係噉樣啊？
1059737
為咗啲濕碎嘢話嘢
1061217
仙姐啊嗱，仙姐份人呢就至均真㗎喇，嚇
1064696
寫字樓所有嘅費用啊
1066456
咩垃圾費啊，、清潔費啊
1068376
全部佢都清清楚楚嘅
1070336
仙姐可以話呢係金七招牌
1072775
童叟無欺
1073815
我miss mo呢可以寫包單
1075575
一啲都唔會懷疑佢
1077375
一日都係你呢個娛樂天吖
1078894
今日為嗰一蚊啫
1080054
就噉樣話你表姑姐，真係難為佢啊
1082174
佢由細睇到你大㗎
1084013
淨係佢睇住我大咩，我就睇住佢大
1086238
睇住佢壞喇
1087390
我仙姑係古惑女嚟啊
1089218
仲講噃，係咪啊？
1090688
係喎，你呢個月嗰啲交制費我未簽過
1093826
一陣同阿仙姐傾傾先
1095535
係啊
1095813
唔係啊，Miss Mo
1096607
阿仙姑嗰單嘢就民事訴訟
1098157
我啲交制費呢啲謀殺案嚟㗎
1100978
講真啦，如果仙姑都信唔過
1102885
仲有邊個信得過？
1103918
唔係就係囖，以後啊，喺佢面前啊
1106381
唔好再講返頭先嗰啲咁嘅嘢𠻹啊
1108288
知道嗎？
1111222
miss mon唔好玩啊
1112303
嗰啲單你唔簽呢，我過唔到今個月㗎
1114503
你冇official receipt？
1115704
No way啊
1116584
唔好玩啊
1117224
No no
1119625
羅老師走喇
1120906
啲袁叔託咁大個microwave
1124707
QQ幣信用卡送㗎
1128469
抽足十張申請表啊
1130750
都再送一個都幾好啊
1133030
出邊啊，要買成千蚊㗎
1135271
袁叔排隊排咗成晚先換到啊
1139098
嘿，變晒啊
1140205
又大包貨啊
1141707
紅橙黃綠青藍紫，出足萬種應對選㗎
1145859
我都係啱啱換返嚟咋
1149575
嗱，Miss Mo真係有得換㗎
1151275
我唔係屈阿仙姐㗎，你幫我簽返你單喇
1154477
Card Center咁多
1156019
佢去正嗰間冇得換，噉解吒嘛？
1158905
你冇換嘢經驗，你冇同我拗啦
1161244
我全屋嘢都係換返嚟啊
1162711
我老豆同我講，我人都係換返嚟㗎
1164892
噉都似啊， off啦
1166200
總之我信佢
1169729
做咩啫你？
1170879
哎吔
1171791
捉姦在牀啊
1195302
哦，呵呵，係呢款啊
1196735
嗱，係呢款啊
1197654
Credit Card換嘅就係呢款
1199271
嗰日啊
1199675
仙姑呢鬼鬼鼠鼠搬走上車嘅就係呢款喇
1204456
疑點歸於被告原則之下
1206611
況且盒入邊嗰個未必係微波爐嚟嘅
1209284
疑點歸於被告，梗唔緊要啦
1211319
而家係微波爐歸於被告啊
1213912
細表姨唔會噉嘅，我信佢
1216545
即係所以話你嘅人呢，個樣係眉精眼企
1219857
諗嘢獨顧日美
1221333
親戚又唔呃你㗎喇
1223009
我個係你親，係囖，你呃得佢少呀？
1226793
我明啊，嗰啲暗呃啊，你明唔明啊？
1229319
喂，平時啊
1230718
仙姐幫我哋走走趯趯都冇同我哋計過喇
1233322
就算佢係要吞咗微波爐，咪由得佢囖
1236315
你高華發啦，愛迪生啊
1238258
夠發明咗電燈啊，全人類受惠啦
1240668
佢嚟食嘢一樣要埋單，仲要加一𠻹
1242883
thank you
1243972
你知唔知佢喺度噏乜唧？
1245153
我就唔知喇
1246373
總之為咗個微波爐呢
1247712
就唔值嘥咁多時間精神去研究嘅
1250508
咁平均每人損失幾多？
1251807
咪幾十萬，由得佢都so what
1254091
咪係囖，無謂斤斤計較啦
1256138
咪我話你囖
1256926
你平時都揾細表姨唔少着數啦
1260230
唔明白個話，梗係一原則嘅問題啊
1263189
唔係着數嘅問題
1264589
噉當然，如果你嘅原則牽涉到着數呢
1267908
一個好嚴重嘅問題
1273066
係啊
1274066
咩啫咁嘢𠸏？
1275265
冇阿媽前兩日叫七姑姐拎我啲盤菜出嚟吖
1278304
諗住拎啲畀你試下吒嘛，好味㗎
1280744
哎吔，你阿媽拎畀你係自己食吖嘛
1283623
哇，所以
1285771
你儲埋咁多呢啲罐落嚟做乜嘢啊？
1288407
抌咗佢啦
1289365
係啊，啲後生仔呢真係貪新忘舊嘅
1292240
全部都有用㗎
1293319
嗱，呢一個罐噉啊，嚇，裝散銀嘅；
1295755
呢個膠盒呢嗱，裝針線幾好喎
1297951
針啊，裝下糖啊，嚇
1299588
嗰啲盒啊，裝下舊衫噉樣𠺢嘛
1302823
呢個盒咪微波爐嗰啲盒咪
係咪老表要換一個？
1306217
唔係話換唔到咩嚇？
1307735
係
1309447
係換唔到住
1311526
所以銀行都唔好意思，噉咪畀盒糖過我
1313846
我攞返畀佢哋食嚟嘅
1315406
噉後屘有囖，佢哋咪叫我去換囖
1317806
唔出奇，係咪？
1318926
原來係噉，佢哋以為你吞咗啊
1321366
好彩一場誤會啫
1322846
哎吔
1324086
千二蚊嘅微波爐我點會吞啊？
1325806
佢哋又係唔問清楚嘅
1327646
誒，噉你到時拎返個爐返咪得囖，冇事
1330406
噉啊
1331365
唔得噃
1332845
點解啊？
1333747
因為我經已答應將佢送畀一個有需要嘅人
1336309
呢個籠唔係擺喺CQ律師樓㗎咩？
1338230
本來就係
1340072
之但係呢
1341072
後屘我發覺有一個年青入嚟嘅後生仔呢
1344035
佢係搞飲食業嘅，佢好有幹勁
1346517
好努力去做嘢
1347678
但係你知啦，生意唔好，客幫襯少少
1350920
欠賬多多，無論佢幾努力
1352962
啲人都唔欣賞佢
1354483
後屘啲客越嚟越少
1356444
佢連買一個微波爐嘅錢佢都冇啊
1359127
我見佢咁有上進心，咁有為
1361686
噉我諗住幫佢囖
1363166
我咪將個微波爐送畀佢囖
1366725
你都幾偉大㗎噃
1368565
但係如果我噉做嘅話，呢
1370205
我對唔住Miss Mo啊
1371524
你細侄嗰度啲同事𠺢嘛，我唔好衰格啊
1375004
其實唔係衰格嘅
1377123
你都只不過係幫助一啲有
需要幫助嘅人吖嘛
1379963
就好似南丁格爾幫啲病人
1382362
德蘭修女幫啲窮人，呢啲唔係叫衰格
1385682
呢啲叫偉
1395842
係484啊，各位啊
1399527
一人50啦，嚇，484除十個人
1403493
即係每人48個四
1405295
嗱
1405496
畀散紙啊，嚇
唔該畀散紙，誒有冇得唱？
1408299
有冇得唱？
1409862
唔係噉啊
1410983
慳嗰一個，佢啲黃牛鬼麻煩
1412901
都要夾定帶畀散紙噉嘅嚇
1414939
喂，阿仙姑
1416058
你攞住幾百個毫紙周街走𠺢嘛？
1418896
我哋而家呢就實行呢個叫強制性毫紙基金
1422213
以後冇毫紙唔准食飯啊
1424930
咁鬼多散紙，唔好咁煩啦
1427008
我畀住卡喇，你啊
1428287
多謝你先
1430046
咁啊，多謝
1430365
幾時話我請啊？
1431364
你睇你咁核突要人收散紙
1433323
你就返office啊，冚爛啊
1434841
搶返晒大紙畀我啊，嚇人頭計啊
1439603
你啊
1440159
先排遲到早退走去拍廣告
1441985
邊個幫你執埋啲手尾啊？
1443533
仲有你啊
1444208
嗰次唔見咗個花油啊
1445676
邊個幫你打好佢𠸏？
1447184
你嗰次踩親CK條尾啊
1448931
邊個幫你講好説話？
1450359
James，你啊，我我有手尾㗎噃
1452304
你係律師嚟𠺢嘛？
1453455
你做咩同佢哋一齊癲唧？
1455440
我哋啊，一齊入CK律師樓嘅時候
1457186
阿仙姐已經喺度㗎喇嘛
1459448
你啊，娛樂天仙姑啊
1461398
喂，個個都唔敢出聲啊
1463229
你博口博舌，係咪啊？
1464662
你啊，為咗講一個幾毫喺度煽風點火
1467487
我都唔知當你係認真好啊，無聊好
1470255
嗰個微波爐係我哋用鮮血換返嚟嘅
1472854
我哋個個已經碌爆晒卡
1474414
仲喺度幫佢申請啲咩新嘅信用卡？
1476613
你知唔知幾咁危險啊？
1478173
係啊…
1479092
係咪啊，係咪啊？
1480772
嗱，我就記得喇，1988年5月
1483491
我第一次上court打case
1485331
但當其時呢
1486131
我忘記咗一件好重要嘅證物
1487970
好在得阿仙姐呢，及時攞到嚟
1489890
我就贏咗我第一單case喇
1492169
James，1990年3月
1494569
你輸咗一單好重要嘅case
1496489
當其時你心情好沮喪，好彩有邊個？
1499089
就係仙姐同你搞咗個
surprise party
1501490
係唔係？
1502410
係啊，好彩仙姐咋
1503730
87年股市大跌，89年樓市大跌
1506810
95年啊，Alex Park話過
1508650
97年金融風暴呢種種風風雨雨啊
1511490
好在都有仙姐喺我哋身邊陪我哋度過
1514410
噉仙姐將我哋間office
搞得咁top top掂啊
1517570
我哋應唔應該懷疑仙姐噉樣做啱唔啱？
1520729
唔啱
1521529
噉仙姐會唔會為個
微波爐貪啲噉嘅小便宜？
1525449
會仲好會嗰隻？
1527928
仙姐份人好有目共睹
1531008
仙姐落格就知法犯法
1533207
我們愛仙姐，但更愛公義同阿微波爐
1537327
你哋啊，個個偏甜嘅
1539284
個個都睇錯先姐嘅，做咩啊？
1542280
軍訓噉凍晒響樹啊
1543758
好多廁所有廁紙攞唔識知銀包買咋
1546314
要唔要分道理啊？
1547313
你要唔要啊？
1548511
嚇
1548631
先姐，你你入嚟
1553516
噉嘅先啫嚇，有個寓言故事呢
1555552
就話有隻狗呢擔住嚿豬肉喎
1557709
佢又遊過河喎，嚇見到自己嘅倒影
1560424
貪心喇，噉啊，諗住呢含埋嗰嚿豬肉嚇
1563060
點知擘大個口
1564178
口裏邊嗰嚿豬肉呢都冇埋，聽過㗎喇，嚇
1567013
我知
1567972
你想過兩招過我吖嘛？
1570253
你講緊貪小便宜呢樣嘢吖嘛？
1572453
我明嘅嗱，貪小便宜呢，第一呢要就手
1576055
第二呢貪得嚟呢咪個黑人憎吖嘛？
1578896
呢就好似呢去街市買菜噉樣吖嘛
1581377
你買菜夾人搭條葱啊，搭嚿姜噉
1583418
冇人會怪你𠺢嘛，嚇
1585099
總之切記少貪呢就博同情
1588340
大貪呢就畀人揈，係咪噉啊？
1590461
你好似明
1591221
嗰龍喎，唔係啊
1592340
我意思即係話呢，我哋朝見口，晚見面
1595019
成班同事你噉樣貪發呢，唔係幾好啊
1598897
哎吔
1599577
噉我噉樣慳埋咪都係為公司慳㗎啫
1602775
你呀真係買餸唔知米貴㗎
你…你知道嘛？
1605614
廁紙一，幾個銀錢㗎，都
1607893
係，我絕對唔會懷疑你對公司嘅忠誠嘅
1610611
只不過你以為呢就對佢哋好
1612850
佢哋呢以為你唔好，噉啊，唔係幾好啦
1615249
唔係…原則而家咪有人唔滿意我先
1618647
嗱，莎士比亞佢講過㗎吓
1620917
你永遠呢右手揸住支和平枝
1623539
吓噉樣呢就唔會惹人妒忌同埋你講
1625261
係啊，我唔識啲鬼老嘢喇
1626630
你你講啦咩唧？
1628352
佢哋唔滿意你貪咗個微波爐呀？
1633700
所以正話隻眼呢就噉樣對我喇
1636402
佢哋又唔諗下嚇，公司冇紙紙嗰陣
1638984
佢哋去廁所啊
1640017
都係我落街人哋派紙巾
攞十幾廿包返嚟畀佢哋用㗎啫
1643236
我噉樣為邊個唧？
1644149
我為我自己，為佢哋嘅吒嘛
1645620
得…唔使激動，唔使激動
1647129
佢哋成集喺度發細路哥脾氣啫
1649831
我貪咗啲乜嘢唧？
1651301
我貪嗰啲啊，雞湯啲米碎嚟㗎咋
1653844
所以我有幫你諗㗎
1655195
嗱，你而家即刻出去呢
1656586
請佢哋飲一餐下午茶，咩氣都消
1659923
唔係𠻺嗎？
1661164
我貪啲米碎
1662525
攞碟揚州炒飯出嚟畀佢哋啊
1664285
仙姐
1668127
嚟…大家聽住嗱
1670008
仙姐話呢就想請大家飲下午茶
1672529
破例一次咁多就隨便叫我，隨兩叫得㗎
1675691
隨兩
1676251
阿仙姑飲下午茶呢家嘢呢就冇得籤卡嘅
1680293
噉啊，變咗冇得套現
又呃唔到大餅㗎噃
1683174
吖，人啊，得把口㗎啫，你咁多嘢講
1685455
你真係唔使食嘢啊
1686805
唔講個嘢啊
1687515
食嘢邊有胃口呢？
1688972
阿明同我寫低佢誒
1690706
我要呢三文魚壽司、壽司啊，海膽刺身誒
1695198
同埋叫兩支沙嗲上嚟啦，嚇
1697365
唔係啊，Miss Mo
1698311
你幾時食過啲噉嘅下午茶㗎，你？
1699847
冇幾個月前去Tokyo
旅行咪食呢啲下午茶囖
1703393
我舊年喺日本風情玩，我都知啊
1705512
我見過呢個叫天婦羅啦
、燒鰻魚啦，、嚇海膽壽司啦
1709548
嚟點嘢…本身全餐嘅三分之二可以
1713066
即刻幾開心啊
1714344
食過呢餐下午茶，咩氣都消晒㗎喇，～
1718834
唔係呀…你度折呀？
1720877
係啊，呢個折呢叫做難得你肯請我哋
1723280
仲唔報返你受折呀？
1725443
成為999蚊啦
1726764
呀，九…誰是兇手呀？
1729488
Miss Mo，你你吹出嚟啊
1733370
唔掂唔係啊，個個好開心啊，幾掂啊
1736290
我話我唔掂啊
1737531
我成個人包呢得90蚊咋？
1739571
你唔係𠻺嗎？
你出街帶90蚊好多㗎喇
1742772
你喺下邊叫個奶茶嚇
1744172
一人仲可以對多件蛋治啊，嚇
1746253
仙姐，你收買人心呢，就要由個餵開始
1749173
你餵到佢哋飽飽地呢就掂㗎喇
1751814
Miss Mo啊，我姑婆仔
1753734
我無人無物嘅遠嘅唔講啊
1756295
家下唔講就講而家呢嚇
1758895
我乜都冇
1759775
啲日第邊個養我啊？
1761454
一餐茶咋喎，使唔使講到牙血都出埋啊？
1765171
我啲現金呢做晒定期，啲金仔攞嚟應急
1768289
啲股票要嚟收息
1769448
仲有三份保險要供，我每個月啊
1771486
只係使得啊
3000蚊，一日使一百蚊咋
1773925
你知唔知啊？
1774564
一餐茶咋，使唔使胃血都出埋啊？
1777522
呢餐茶係999蚊喎
1780440
一餐茶你使唔使咁大委屈唧？
1782998
阿Miss Mo
1784157
超支㗎喇，我我一日呢
1786917
今日已經用咗50幾蚊㗎喇
1788836
仲食埋呢一餐嘅話，我唔掂㗎
1791196
係我拍你，我唔夠你講啊
1792636
我請啊，早知頭先你叫菠蘿包
1795195
多謝你，先我有食嘢先
1807276
係唔係咁好笑啊？
1809073
笑咗成晚啊
1810551
你冇一陣笑到胃抽筋啊
1812108
我唔送你入醫院㗎
1813985
喂，有咩咁好笑𠸏？
1816142
講先啊
1818907
講啦
1819973
今日呢
1821119
有人就做晒揸fit人噉樣
1823607
幫人擺和頭酒喎
1825621
噉啊，應該嚇有人埋單啦
1828188
仲要佢揸fit人要幫啲人埋埋單，哇
1830834
你話阿Miss Mo呢個
揸fit人真係肯出嚟行
1833678
真係超受歡迎嘅你
1836444
我同阿仙姐情同姊妹，唔係噉樣計嘅
1840481
噉你同我仙姑有得計至得㗎
1842359
佢一要埋單
1843278
哇個二節鉗羊馬夾住個銀包
1845636
你真係呢樣嘢你又冇啊，死黨啊
1848514
你有冇啊？
1849713
我情願唔愛喇
1851352
一份人工兩份使嘅要
1854309
阿Man啊，我哋唔同人哋啊
1856467
賺雞碎咁多呢
1857826
就喺度壓住個豪宅喺度住嚇
1860424
我哋啲錢呢賺得好辛苦嘅
1863333
我明啊
1864169
一個女人喺呢個社會打滾掙扎咗咁多年嚇
1869266
仍然揾唔到男人啊，即確係嗱
1871854
我唔係講你，我係講緊我啊
1874443
先估啫啊
1876195
不過你都感同身受啦
1877429
睇下噉
1879062
你唔好咁講細表姨啦
1880774
其實佢真唔係咁貪心啊咋
1882646
佢只不過將個微波爐送
咗畀一個有需要嘅人
1888293
你知道佢嘅微波爐送咗畀人呀？
1890535
你唔留返拜山字講，你聽我講
1893177
佢係送咗畀一個認真、
有幹勁、搞飲食業嘅年青人
1897380
因為啲生意越嚟越唔好
1898781
客人又越嚟越少
1899902
於是胡先生咪將個微波爐送咗畀佢囖
1902184
你諗下，係幾咁偉大先得嘎？
1904746
有咩嘢會好需要、好需要一個微波爐啊？
1908188
一嚿燒麥呀，一隻雞髀呀？
1910470
唔知啊
1912752
唔得，一定要查清楚呢件事
1916018
嚟…親熱食啊
1918178
Harry，我哋冇叫呢啲嘢嘅噃
1920697
喺呢度不嬲冇熱嘢食㗎喎
1922457
特登喺街買返嚟啊
1923737
今晚開始有喇
1925016
所以我特登拎啲嚟畀你哋試下吖嘛
1927256
嚟，阿Angel提議我整埋熱食㗎
1929975
嚟
1930255
佢仲買埋呢個微波爐畀我𠻹啊，幾好心
1934214
佢幫我買呢個微波爐吖
1935654
以前一啲閒呢，淨係飲
1937453
而家又飲又食…
1940332
我生意又多咗
1941652
你話Angel對我幾好呢？
1943212
吖
1944503
好啊，對你真係好啊
1945945
年青人對你好冇得頂啊
1948588
你個年青人啦
1950830
咩唧？
1951791
咁啊
1952032
Henry都曾經算一個有為嘅青年啦
1954594
噉呢一度話晒都係飲食業啊
1956957
先謝
1958118
哎吔
1959119
阿嚟咗啊
1960201
你哋嚇
1962203
細總姨有冇搞錯啊？
1965797
個個微波爐，係咪啊？
1967439
嗱嗱個微波爐呢
1968361
我見歐蘇又需要佢啦
1970443
Henry又需要佢
1971525
你哋有熱食，你哋更加需要喇
1973488
噉正所謂一家便宜兩家着囖
1975530
我咪將個微波爐呢送咗畀佢囖嚇
1977854
你哋慢慢食，Henry
1979295
我日日揾你入去傾喇
1980657
我哋講我仲咁撐佢𠻹
1985887
啱數嚟，你嗰個目吖？
1989005
得得喇
1989805
會計呢家嘢你係金七超牌嚟𠺢嘛？
1992204
唔通我唔信你咩？
1993443
係啊，人情還人情，數目要分明吖嘛
1996321
你知我數盲㗎啦，我信你
1998160
好在同我管住啲數啊
1999679
同埋呢改革奸巴，噉我先有時間練歌
2002598
同埋收入多咗咁多啊
2004516
噉啊，諗落應該計返份人工畀你先至啱
2007802
哎吔
2008881
唔使
2009601
大家咁熟，唔使㗎啦
2011681
應該嘅
2013041
噉啊，既然係噉嘅
2014200
我呢門係託你手爭喇
2015680
求其house bar收入呢
2017040
畀翻一兩成個我當公關費咪得囖
2019399
我應該…
2020839
噉啊，真係多謝晒喇
2022239
啱先嘅微波爐呢
2023919
明畀千零幾億㗎，呵？
2024998
幾多…？
2025598
誒，千二蚊吖嘛
2026638
係係啊，原本啊，千五蚊㗎
2029398
我講到牙血都出埋啊
2030837
先平得個300蚊㗎咋
2032597
我知Angel你係對我好好嘅
2041541
大姐三蚊喎
2045061
咪五蚊囖，六蚊啊
2046741
大姐，你搭慣搭熟㗎啦
2048541
你都要講我搭慣搭熟啦嘛
2050301
我噚日冇散資，入一七蚊啊，入多蚊
2052582
噉今日入五蚊，咪啱啱六蚊囖
2054662
噉都得呀？
2055622
咩唔得啊？
2056502
哦，噚日畀多你就得
2058102
今日畀少你就唔得
2059342
如果唔得嘅話，多咗少咗都唔得啦
2061622
有乜由多就得，少就唔得先得
2063582
少唔得多就得喇喎
2065262
得…怕你係
2074390
大哥，你入咗一個人嘅錢咋喎？
2076663
司機大佬啊
2077780
我哋幾仔乸呢坐過位得㗎喇吓
2079654
唔阻㗎，唔阻㗎
2081328
唔得就唔得啦，架車唔係我𠺢嘛
2083601
公司𠺢嘛，唔該你啊，司機大佬
2086273
我要揾我親戚救命㗎
2087907
我哋真係唔阻嘅你聽下，唔係話噉都得
2091376
我仲使做生意嘅
2092852
求下你吖
2094133
我一定揾到我親戚㗎
2095894
唔係我仔女就冇書讀㗎喇
2097776
就算我得啊，你哋都去唔到㗎喇
2100137
點解啊？
2101298
我一開車就超載啦
2102780
齊齊去差館就得
2117151
誒，唔好意思啊，我想請問你呢
2118912
呢度係咪有律師樓啊？
2120532
啲度咁多家律師樓，你揾邊間啊？
2123023
我我唔係記得好清楚啊
2125039
但係呢好似係師字頭噉樣㗎，嚇
2127608
媽咪
2129229
媽咪，我夠鐘返學喇
2132154
B仔乖啊，嚇
2134170
媽咪揾唔到表姨媽
2135632
冇錢幫你交學費㗎喇
2137490
媽咪…我好肚餓，要食嘢
2140850
B女乖啊，嚇，忍多一陣，忍多一陣
2143696
媽咪帶你買嘢食好冇？
2147472
你哋又確係陰公喎
2149391
呢位師奶細佬哥唔餓得㗎喎
2151151
同佢哋食嘢先啦
2153271
有飯呢，邊個想食粥啊？
2155950
我嫁兩次都嫁得唔好
2157990
兩個老公去到走佬咁慘
2161189
咪真係陰公囖～嗬
2163389
呢兩個西豆窿食都食到山窮水盡啦
2167388
大嗰啲書簿全部都係嚿嘢嚟㗎
2170467
細嗰個嘢食得嗰兩餐㗎啫
2173826
我諗住睇下揾唔揾到個親戚救下我哋囖
2176665
慘絕人寰啊
2177705
真係唔緊要，你堅強啲
2179984
你有睇過阿信的故事㗎啦？
2181784
係囖，嗱，我呢度呢就啲幾百蚊
2184583
食住早餐先，唔緊要喇，攞去…
2187689
一早揾到你親戚呢，一天都光晒㗎喇
2191287
多謝晒小姐，你真係好人啊
2193926
客氣啊
2195406
誒有lift喇，拜拜
2196525
我返工
2198005
工人真係做咩啊？
2200403
唉聲嘆氣做乜鬼啊？
2201904
我唔係又出暗瘡呢
2203648
你死開啊
2204559
因為最衰都係你啲男人啊
2206066
如果唔係為咗你哋，我哋使捱生捱死
2208127
揾招唔得挽喇喎
2209514
係啊，我哋買咁貴化妝品，扮咁靚做咩？
2211853
為咗啲男人囖
2212963
係囖，肥又嫌肥，瘦又嫌瘦喎
2215380
外面要見得人，裏麪人要隱些人
2217679
子啊
2218472
做背後女人啊
2219780
病埋…幾十年之後啊
2221286
咪畀你哋病埋一耳邊
2222793
為咗咩？
2223348
為你啲男人
2225135
我講咗一句説話咋噃，做咩唧？
2227499
而家當嗱
2228261
要唔要借個釘書機畀你釘死我呢？
2230868
冇，正話呢，返工呢
2232508
行個lobby呢，見到一個女人啊
2234429
拖住兩個細路啊，話嚟揾親戚喎
2236829
好慘啊
2238030
講慘嘢係嘛？
2239070
畀我走先得唔得？
2240990
點慘㗎？
2241630
嗱，嗰個女人呢，嗰個大嗰個細路呢
2243871
就六七歲啦，男仔啦
2245231
噉啊，孭住個書包
2246231
大陰功喇
2246832
佢阿媽話冇錢啊，噉啊，要買啲舊書啊
2249232
畀佢讀書
2250032
而家呢，成個禮拜冇返學𠻹啊
2252313
佢話呢嫁兩次啊，兩個老公都對佢唔好
2255873
加兩次啊
2256953
係啊，你話我哋咪好彩呢，未結婚
2259233
若然啊，家財個老公好似佢噉樣
2261033
仲要兩次啊，都係噉啊，即係我啊
2263072
寧願好似我而家咁單身啊
2264872
仲要拖住細路𠻹
2265952
我想知道個女人呢咩樣㗎？
2268032
哦，噉啊，梗係歪歪撇撇㗎啦
2269591
個頭好大
2270231
個身好細，個嘴呢係嘟噉懟咗出嚟嘅
2272591
死喇
2273471
咩蛇先唧？
2274631
冇咁慘，仲嘟噉
2277510
我話真係死喇，噉樣啫
2279790
誒，算啦，做嘢喇，嚇
2289395
呢位太太揾邊位啊？
2290628
我想揾妹妹嘅
2291941
妹妹，你揾邊個妹妹啊？
2294209
唔麻煩你叫佢出嚟吖
2295403
我急時揾佢啊
2296796
咁嘈嘅外面
2298745
妹妹咪妹妹囖
2301491
咁話咩事啊
2302088
Sandy呀？
2302565
係佢
2305406
係你係
2307524
哦，你親戚叫妹妹呀？
2309761
係啊，我哋個個都噉叫佢㗎
2311798
不過我哋呢度冇妹妹㗎噃
2314475
唔會嘅，一定有㗎
2316112
佢同我講呢
2316792
喺一間咩私字頭嘅律師樓度打工
2319468
我揾勻呢都冇，一定係呢一間㗎
2321865
得…唔緊要…嚇
2323423
我哋唔知有冇啫
2324541
不如我哋呢女有個仙姐
2326419
佢喺呢度呢做咗十幾廿年㗎
2328297
附近一帶呢幾等大下啲人
2330294
佢係唔難識晒㗎喇
2331612
仙姐呢，仙姐喺邊啊？
2333050
嚇
2333531
誒頭先仲喺度㗎
2334731
而家在邊啊？
2335732
行開行埋㗎啫，你喺度等等啊
2337573
就返㗎喇，嚇
2338733
其他人做嘢喇，阿Lock啊
2340334
你幫手看住兩個細路
2341775
我睇住啲細路
2343456
阿師奶你唔好介意啊
2345056
我好憎細路下㗎喎
2346737
係囖，我就係知你憎，我先叫你做吖嘛
2349339
你鍾意嘅嘢，我點會益你啊？
2351059
你又充唔充分啊？
2352220
看住啦
2356822
得㗎喇，揾緊我親戚啊，我快啲下先啦
2365250
唔好周圍走啊，嚇
2366170
係玩呢就嗱，揾個狗冚埋喺電腦度
2368369
聰明啲嘅，哎
2391046
我見到…
2395315
入去先，乜嘢？
2397258
有入去先啦
2397972
有…咩出擊？
2399242
點解？
2399638
姐姐
2400193
你返嚟喇
2401106
咩？
2401304
問你誒識唔識個妹妹喎？
2406500
妹妹
2407452
哎吔，我對陣號喇，又救喇…
2410387
藍藍天空高掛我的夢
2414036
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2419845
沿途快樂自由陪伴我
2423489
美夢成真，因你讓我到處去掂
2438265
友善説話